Sub original de la OpenSubTitles.org dar
contributor pierdut.
Resincronizat și corectat pentru:
Ghost.In.The.Shell.2017.HC.1080p.HDRiP.x264.ShAaNiG
ReSynched și corectat din nou pentru:
Ghost.In.The.Shell.2017.720p.BluRay.x264- [YTS.AG]
de IceKube 12.07.2017
Nivelurile de oxigen scad.
Funcția creierului. normală.
Salvarea cerebrală.
gata să procedăm.
Scheletul robotizat pregătit
și așteptând inserarea creierului.
Lansați proiectul 2571.
Acum ochii tăi ...
se vor deschide.
Ești în siguranță.
Este ok. doar respiră.
Doar respira.
A respira.
Bun.
Asta e bine.
Bună. Mira.
Sunt Dr. Ouelet.
Îți amintești ceva
despre atac?
Ce s-a întâmplat?
Am fost...
Mă înecam.
Era apă.
Asta e corect. Ai fost pe o barcă.
o barcă de refugiați.
A fost scufundat de teroriști.
De ce nu-mi pot simți corpul?
Mira. corpul tău a fost deteriorat.
Nu am putut salva asta.
Doar creierul tău a supraviețuit.
Ți-am făcut un corp nou.
O coajă sintetică.
Dar mintea ta. sufletul tău ...
Fantoma ta.
Este încă acolo.
Vă rog.
Sedează-o.
Va funcționa?
Absolut.
Este un miracol.
O mașină nu poate conduce.
Poate respecta doar comenzile.
O mașină nu poate imagina. îngriji sau intui.
Dar ca minte umană în
un cadru cibernetic ...
Mira poate face toate aceste lucruri și multe altele.
Primul de felul ei.
Ea se va alătura secțiunii 9
de îndată ce va fi operațională.
Vă rog să nu faceți asta.
Reduceți un om complex la o mașină.
Nu mă gândesc la ea ca la o mașină.
Ea este o armă.
Și viitorul companiei mele.
Primul creat artificial
îmbunătățirea memoriei ...
Protocolul de instruire Sirenum este
cel mai rapid și mai eficient mod ...
să-ți dezvolți abilitatea.
Mai puternic ca niciodată.
Experimentați-vă puterea.
Criminalitatea informatică este o infracțiune de tip 1.
Pedeapsă minimă:15 ani de închisoare.
Garanțiile Hanka Robotics
siguranța personală împotriva ...
Toate unitățile din zona de patrulare trebuie să fie avertizate
posibilă activitate de criminalitate informatică în vecinătate.
Spațiu aerian în zonele alăturate
va fi blocat.
Secțiunea 9 este în prezent pe site.
Repet:toate unitățile de zonă de patrulare.
fi informat. posibilă criminalitate cibernetică ...
Acest lucru este major. Sunt pe site.
Se așteaptă instrucțiuni.
Sunt om. sunt defect.
Dar îmbrățișez schimbarea ...
și îmbunătățire.
Acum nu mai pot face nimic.
Nimic nu pot să știu. nimic nu pot fi.
Așteptați și ascultați ceva.
Este fiica mea de 4 ani.
În timpul pe care ia luat-o
să cânte cântecul de leagăn
a învățat să vorbească fluent franceza.
Știi piesa asta?
Aici este o casetă de ecou.
Cineva scanează traficul de date.
Să vezi cine merită
acest tip de supraveghere.
Accesarea rețelei de securitate a hotelului.
Ce vezi. domnule?
Am multe hoteluri de scanat.
Am înțeles. Etajul 43.
Cineva a contactat personalul președintelui.
Cineva îl urmărește.
Dr. Osmond ...
Ce vrei de la noi?
Cred că este mai mult despre ce
Hanka Robotics vă poate ajuta.
73% din această lume s-a trezit
până la vârsta îmbunătățirii cibernetice.
Chiar vrei să rămâi în urmă?
Oamenii mei îmbrățișează îmbunătățirea cibernetică
ca și eu.
Nu există nimeni care să fie cu adevărat
intelege riscul ...
La individualitate. identitate.
încurcându-se cu sufletul omenesc.
Domnilor. scuzați-mă.
Cred că ai greșit ...
Hol. Șase bărbați. Focuri trase.
Secțiunea 9 ETA?
- Două minute afară. maior.
- Prea lung.
Intru.
Mai auzisem acest discurs înainte
de la concurenții tăi.
Și acum Hanka Robotics
o servește cu supt Lăptos.
Hei .. hei ..
Uite. Despre asta vorbesc.
Inițiază ...
Hackul.
Ajută-mă. Vă rog. Nu mă lăsa să mor.
Cine te-a trimis?
Ajută-mă. Vă rog.
Raspunde-mi!
Colaborați cu Hanka Robotics
și fi distrus.
Esti bine?
Ești rănit.
Nu ești la fel.
Hei.
Este doar un robot!
Pielea ta merită tot ce este mai bun. la fel și tu.
Încercați crema noastră de mâini.
Deci. ce avem despre Osmond?
Până acum. foarte puțin.
El era șeful Hanka
divizia robotică.
Om. dar. desigur. îmbunătățit cibernetic.
Deci. cum l-au piratat?
Cumva acest bot de gheișă
a trecut de criptarea sa.
Ceva este diferit.
Ce ai primit?
De ce te gândești mereu
el este acolo îmbunătățind.
Pentru că el este.
Un ficat cibernetic.
Economisesc de ceva vreme.
Acum este ultimul apel în fiecare seară.
Te-ai îmbunătățit
deci poți bea mai mult?
Îmbrățișați îmbunătățiri. Togusa.
Nu am fi aici fără ea.
Sunt toți oameni și fericiți. mulțumesc.
Mai multe informații
despre botul gheișei confiscat?
Hanka rulează scanări.
Dr. Dahlin va avea
rapoartele sunt gata. dar ...
În urma atacului de aseară ...
Încă 3 oameni de știință ai lui Hanka au fost uciși ...
la laboratorul central al companiei.
Primii doi au fost împușcați ...
iar al treilea a fost bătut până la moarte
de propriul robot de serviciu.
Toate au prezentat semne de piratare cerebrală.
La fel ca geisha cu Osmond.
Și toate erau figuri de vârstă ... în Hanka.
La fel ca Osmond.
A fost lăsat un mesaj
la fiecare scenă a crimei ...
Identificându-se cineva ...
ca  Kuze.
Colaborați cu Hanka Robotics
și fi distrus.
Colaborați cu Hanka Robotics ...
Trebuia sau altele ar fi murit.
Îl voi găsi ... și îl voi ucide.
Pentru asta sunt construit. nu-i așa?
Reconfigurarea în siguranță a
structura genetică a copilului.
Familiile s-au construit mai bine.
Ce se întâmpla cu tine
la hotel aseară?
Nimic. Sunt bine.
Sunteți sigur?
- Hei. iubito. vrei un upgrade?
- Mutare.
- Am orice vrei tu.
- Retrage-te!
Hei. Ming!
Hei. Batou!
- Ți-am luat oasele.
- Multumesc omule.
Pentru câini.
Pentru cineva căruia nu îi plac oamenii.
de ce îți pasă atât de mult de câini?
Nu știu. Îmi plac doar rătăcirile
și ei mă plac.
Le plac pentru că îi hrănești.
Nu ai inimă.
Hei fetelor!
Hei Gabriel!
Faceți cunoștință cu maiorul.
Maior. Gabriel.
Obișnuiam să avem un câine.
Serios?
Te-am lăsat mai degrabă ca o persoană de pisică.
Nu vorbești despre lucrurile astea.
Ce?
- Trecutul tau.
- Nu-mi amintesc mare lucru.
Doar fragmente. bucăți.
Dar familia?
Părinții mei. au murit
aducându-ne în această țară.
Barca noastră s-a scufundat în port.
Aproape că m-am înecat.
Mă simt ca ...
există întotdeauna această ceață deasă
peste memoria mea ...
și nu pot vedea prin ea.
Esti norocos.
În fiecare zi primesc
înșelat de amintirile mele.
E mai bine să fii pur.
Ca si tine.
Bine ați venit la Hanka Robotics.
Toți vizitatorii trebuie să afișeze
acreditări adecvate în orice moment.
Deschide și închide. te rog.
Ați deteriorat sistemele interne.
Poate data viitoare mă poți proiecta mai bine.
- Ce mai faci?
- Sunt bine. Nu simt nimic.
Nu tu. acolo.
Am avut probleme ...
O sa treaca.
- Ți-ai luat medicamentele?
- Da.
Dar aceștia încă merg cu bicicleta.
Am avut două azi-dimineață.
- Sunet sau imagine?
- Ambii.
O vad.
Ați făcut descărcări necriptate?
- Nu. Șterge-le de pe mine.
- Consimțământ?
Numele meu este maiorul Mary Killian.
Îmi dau consimțământul pentru a șterge aceste date.
Este gata.
- Nu e mare lucru.
- Ce sunt ei?
Ecouri senzoriale din mintea ta. umbre.
Nu sunt sigur.
De unde știi ce este o problemă
si ce sunt eu?
Problemele au o textură diferită ...
la restul codului.
Văd totul.
Toate gândurile tale. ... deciziile tale.
Presupun că intimitatea este doar pentru oameni.
Ești om.
Oamenii te văd ca pe un om.
Toată lumea din jurul meu pare să se potrivească.
Par conectate la ceva.
Ceva ce ...
nu sunt..
- De parcă nu aș avea trecut.
- Bineînțeles că ai un trecut.
Și. la un moment dat. vei simți mai mult
conectat la acesta și la ei.
Deschide și închide. te rog.
Ne agățăm de amintiri
de parcă ne definesc. dar ...
Chiar nu o fac.
Ceea ce facem este ceea ce ne definește.
Intrați într-o zonă securizată Hanka.
Numai personal autorizat.
Vă rugăm să dezactivați îmbunătățirea comunicării.
Sunt ocupat.
Dr. Dahlin! Ai terminat deja?
Dacă n-ai fi ghicit Geisha
cu gloanțe.
Acest lucru ar fi mult mai ușor.
- Nu am împușcat-o.
- Am facut.
Va dura zile.
Trebuie să alerg sute
a simulărilor potențiale.
Nu avem timp.
Ea a fost o companie robotă Hanka.
Dar a fost reprogramată
pentru hacking cerebral.
Ce era pe discurile ei?
Nimic. Datele au fost distruse
așa cum a fost transmis.
Nici urmă de ceea ce făcea.
Hardware-ul a fost vandalizat.
Au smuls-o.
Apoi trebuie să fac o scufundare profundă.
Nu puteți cripta în timpul unei scufundări profunde.
Stiu.
Puteau lăsa capcane în ea.
Impulsuri Mag. viruși.
Ea are dreptate.
Îți vei expune mintea
care a spart-o vreodată. Vei fi larg deschis.
Trebuie să intru în memoria ei.
Este cel mai rapid mod de a-l găsi pe Kuze.
E prea periculos.
Și extrem de iresponsabil.
Esti sigur?
Vedeți vreun cod rău în direcția mea.
scoate-mă afară.
Cum de ce tu transpiri?
Rulați-l.
Conexiunea cibernetică a minții.
acum activ ...
și necriptat
consimțământul necesar pentru descărcarea datelor.
Numele meu este maiorul Mira Killian
și îmi dau consimțământul.
Deconectat. Scoate-o afară.
- Scoate-o afară!
- Încerc. dar ea este piratată.
Scoate-o acum!
Acum!
Esti bine?
Știu unde este.
Cunosc acest loc.
Ei conduc mecanismul pieței negre.
- Te-ai pregătit?
- Da.
Ținta este la subsol.
Voi conduce.
Pornesc comunicările mele.
- Sper că ai practicat.
- Nu este corect.
Îmi ia un moment să ...
prinde-te de el.
Două merci la ușă.
Înarmat și îmbunătățit.
Copiază asta. L-am acoperit.
E multă căldură aici
pentru un club de noapte.
Este un club Yakuza. La ce te astepti?
Îmi place destul locul.
De ce nu mă surprinde asta?
Va trebui să atrag atenția.
Vezi dacă pot accesa subsolul astfel.
Nu esti aici
cauți probleme. nu-i așa?
Sunt aici doar pentru fete ... și bere.
- Vă pot ajuta?
- Caut pe cineva.
Ai mai fost aici?
Prietenul meu a făcut aici o lucrare mecanică.
Lucruri din industrie.
Nu facem lucrări mecanice aici.
Greseala mea.
De ce nu vii să te distrezi cu noi?
Vom avea ceva intimitate.
Sunt în.
Voi fi aici când vei avea nevoie de mine.
- Spui că prietenul tău a lucrat aici?
- Am spus că prietenul meu a lucrat aici.
E umană?
Prietenul tău.
Ce înseamnă asta?
Batou.
Mă puteți auzi?
Cine a făcut această lucrare uimitoare asupra ta?
Este divin.
Ladriya ... arme.
Aici.
Batou. pierd semnal.
Nu vă faceți griji drăguță.
Avem intimitate.
Asculta.
Niciun semnal nu intră sau nu.
Maior. sunt în poziție. Copiezi?
Bere.
Dacă nu răspundeți.
îmi vei răni sentimentele.
Ladriya. ai majoritate în comunicări?
Nu am primit nimic. Semnalul este încă blocat.
Mi-e teamă că mă plictisesc
destul de ușor. așa că ...
Nu vrei să vorbești ...
Poate vrei să dansezi!
Maiorule. haide. Raspunde-mi.
Am crezut că nu ai spus probleme.
Dans!
Adevarul este...
Nu am fost construit să dansez.
Înapoi pe comunicări.
Mă îndrept spre camera din spate.
Mi-a fost dor de tine. Te voi întâlni acolo.
Colaborați cu Hanka Robotics
și fi distrus.
Major?
Unde este Batou?
În îmbunătățire. alături.
Se descurcă bine
ai luat cea mai mare parte a exploziei.
L-am văzut acolo jos.
A fost ca...
A așteptat să mă vadă.
V-am scanat sinaptic.
Tot ce ai asistat
a mers la secțiunea 9 pentru a evalua.
Știi. scanarea ...
De asemenea. a crescut numărul de erori.
S-au înrăutățit.
De cand?
De la scufundarea profundă.
Faceți oricare dintre greșeli
înseamnă ceva pentru tine?
Nu.
Nu o fac.
Ai fost înăuntru
aceeași scoică ca și el.
Acest lucru ar putea avea consecințe foarte grave.
Nu ai fost autorizat
pentru a scufunda profund gheișa.
Ești dezamăgit.
Nu. sunt îngrijorat.
Nu ești invulnerabil.
Pot să-ți repar corpul.
dar nu vă pot proteja mintea.
De ce nu?
Îmi poți vedea toate gândurile așa că ...
Ar trebui să le puteți asigura.
Încearcă și înțelege-ți importanța Mira.
Ești ceea ce toată lumea va deveni într-o zi.
Nu știi cât de singur
asta mă face să simt.
Te pot vedea acolo. știi.
Câte degete ridic?
Amuzant.
Spune ceva frumos.
Le-ai ales pe acestea?
Sunt tactici.
- Mereu pentru slujbă.
- Ce mai am?
- Ți se potrivesc.
- Da?
Am viziune de noapte ...
și raze X.
Cred că văd ca tine acum.
Nu vă faceți griji. vă veți obișnui.
Mulțumesc că mi-ai salvat fundul.
Mă bucur să văd că ești bine ...
Major?
Ai putea hrăni câinii pentru mine?
Nu vreau să-i sperii.
Oricând.
Sunteți insuficient finanțat. domnule Aramaki?
Lipsesc unele secțiuni 9
resursă operațională critică?
Major este cea mai sofisticată armă a noastră
numai dacă este intactă.
Și dr. Ouelet m-a informat ...
Că ai lăsat-o să scufunde o gheișă coruptă.
Vă dați seama că există o importanță deosebită
pe care Hanka îl reprezintă pentru acest guvern.
Major este viitorul companiei mele.
Dacă vă compromiteți din nou sistemele ...
Voi arde această secțiune.
Creează-ți propria frumusețe.
Frumusețea îmbunătățită.
Ești om?
Da.
Poți să scapi de asta?
Deci pot să vă văd fața?
Ce simți asta?
Se simte...
diferit.
Ce ești tu?
Uita-te la mine.
Spune-mi ce mi-au luat.
Imi pare rau. Nu ne-au spus niciodată.
Se simte ciudat conducând cu acești ochi.
De ce iei asta?
Um. îmi păstrează creierul
de la respingerea acestui corp.
Maior. Batou. trebuie să ajungi aici.
Ce ai?
Un alt om de știință Hanka
a fost găsit mort.
Este Dahlin.
Am înțeles.
Major în acest fel.
Ce este asta?
A găsit ceea ce Kuze a furat de la Osmond.
Este o listă cu toată lumea
care a lucrat la un proiect numit 2571.
Acesta este cel pe care îl vizează.
Mai este cineva pe lista respectivă?
Dr. OUELET
Găsește-l pe Ouelet. Acum!
Ea este în tranzit. Comunicările ei sunt scăzute.
Mă uit la ea și mă gândesc ...
„Vrei și eu să plătesc vioara”.
Nu mă înțelege greșit.
Îmi place copilul acela în bucăți.
Fac. Ea este uimitoare.
Dar când practică acel lucru.
este dureros nu?
De ce nu pianul?
Adică. este același preț. știi.
Și nu sună atât de rău.
Cel puțin dacă nu poți juca corect.
suna...
2-5-7-1!
Spune-mi totul!
Ești pregătit
a muri pentru 2-5-7 ...?
Merge!
Cine este Kuze?
- De ce vrea să-l omoare pe Ouelet?
- Nu știu nimic.
Destul. suficient!
Avem nevoie de el în viață.
Vă rog. Am fost prin asta.
Ai un tip greșit.
Deci. spuneți-ne pe cine avem.
Numele meu este Lee Cunningham.
- De unde ai luat armele?
- Nu știu.
Cine a încărcat minele?
Nu știu nimic despre arme.
bine. ți-am spus.
Îmi ridicam fiica.
Ea ia lecții de vioară.
Care este numele ei?
- Aceasta este ea?
- Da.
Nu este ea un mic înger?
- Aceasta este fiica ta?
- Dreapta.
Ai asta?
Unde locuiți?
Nu-mi amintesc.
Cred că este un loc înalt.
Este o clădire înaltă?
Este un loc înalt. nu?
Nu ai un copil.
Nu ai soție. Tu traiesti singur.
Doar tu ești.
- Ce? Nu.
- Am fost la apartamentul tău.
- Nu era nimeni acolo.
- Nu.
Locuiești acolo pentru
10 ani de unul singur.
Nu.
- Doar minți.
- Nu mint.
Nu am ucis pe nimeni!
- De ce îmi tot faci asta?
- Deconectare Holocube.
Vă rog!
Nu am făcut nimic.
De ce îmi tot spui asta?
Nu inteleg.
Cum să nu știe?
Hack-ul trebuie să fi creat un vid.
Kuze și-a șters memoria ...
și cumva a instalat o nouă realitate.
Cel puțin a ajuns să creadă că are un copil.
Care este diferența?
Fantezie. realitate?
Visuri. amintiri?
Totul e la fel.
Doar zgomot.
Este el.
El este acolo.
Acest cub este sigur.
Nu poate fi. maior.
Detector de minciuni.
Trebuie să fi spart astfel.
Ar trebui să conectăm în sus la mașină.
urmăriți codul. obțineți o blocare a locației sale.
Fă-o.
Nu intra acolo.
E prea periculos.
Semnalul este instabil.
Îl poți încuia?
Trebuie să ne mișcăm repede. Îl pierdem.
Conectarea.
Cine ești tu?
Vino aici.
Sunt timid.
Nu sunt frumos...
ca si tine.
Spune-mi cine esti.
M-am născut de mai multe ori.
Deci am mai multe nume.
Te voi gasi.
Nu inca.
Nu am terminat.
Mașina își urmărește locația.
Avem o soluție!
Trebuie să o văd.
Nu vă rog. Stiu ce...
L-am prins.
Sa mergem.
Arme sus.
- Du-te.
- Pe mine.
Stați jos! Stați jos!
Pune-l jos. pune-l jos.
Grenadă!
Major!
Intra.
Știu de ce nu l-am putut găsi.
El folosește mințile umane
pentru a crea o rețea proprie.
Venim în poziția ta.
Spune-mi cine esti.
Eu sunt ceea ce cauți să distrugi.
În această viață. numele meu este ...
Kuze.
Ce imi faci?
Te-am conectat.
la o rețea din propria mea creație.
W-w-când am terminat în lumea asta ...
fantoma mea poate supraviețui
acolo și r-regenerează.
Ce vrei de la mine?
Am devenit...
Fascinat de tine ...
Citirea codului tău ...
când erai în acea gheișă.
Ca nimic din ceea ce simțisem înainte.
totuși așa ...
familiar.
Suntem la fel.
Nu suntem la fel.
Omori oameni nevinovați.
Nevinovat? Este asta ...
ce le spui?
Sunt așa cum au nevoie de mine.
Cine te-a făcut?
Ce ți-au spus?
Că ai fost primul?
Primul salvament cerebral.
Te-ai născut lecții ...
a luat
f-f-din eșecul meu.
Despre ce vorbesti?
Am fost conștient în timp ce ei
mi-a dezmembrat trupul și m-a aruncat
ca gunoiul.
Stăteam întinsă pe o masă ...
Ascultând medicii vorbind despre cum
mintea mea nu se legase de coajă ...
pe care o construiseră.
cum proiectează t-doi. cinci. șapte. unu ...
a esuat ...
și au trebuit să meargă mai departe ...
pentru tine.
Frumoasa mai esti.
Ne-au îmbunătățit atât de mult ...
de când m-au făcut.
Au crezut că vom fi
o parte a evoluției lor.
Dar ei ne-au creat ...
a evolua singur ...
dincolo de ei.
Evoluţie? Așa numiți tu ...
uciderea tuturor celor care te-au făcut?
Nu mă asculți.
Ești un criminal.
Au încercat mai întâi să mă omoare.
Este autoapărare.
D-d-apărare a sinelui.
Mai mulți vor muri ...
până când îmi vor spune ...
ce au luat.
Nu voi lăsa asta să se întâmple.
Vrei să mă ucizi?
Ca toți ceilalți.
Fa-o atunci.
Fă ceea ce ai fost programat să faci.
Ce este asta?
Nu-mi amintesc.
dar sunt bântuit de asta.
O vezi?
Togusa!
Nu luați medicamentul
că ți-au dat ...
Îl folosesc pentru a vă suprima amintirile.
Cochilia ta le aparține.
dar nu fantoma ta.
Fantoma ta este a ta.
Sa nu uiti asta...
și poate vă puteți aminti totul.
Pleacă de la ea!
Coboară la pământ acum.
Major...
Major!
Wah!
Oh. Mira.
Doamne. ești în siguranță!
Ești plecat de ore întregi.
Nimeni nu stia
unde ai fost.
Ce?
Mă sperii.
Calmeaza-te.
Câți erau înainte de mine?
Complexitățile de a-ți descurca mintea.
nu se mai făcuse niciodată.
Era inevitabil ca.
ar exista eșecuri.
Cat de mult?
Zeci.
Câțiļ?
98 de încercări nereușite în fața ta.
Ai ucis 98 de oameni nevinovați.
Nu. nu am ucis pe nimeni.
Nu ai fi aici.
Nu ai exista dacă ar fi
nu erau pentru aceste experimente.
Experimente?
- Asta sunt pentru tine?
- Nu!
Nu. Mira!
S-au făcut sacrificii.
De unde au venit cadavrele?
De unde am venit?
Domnul Cutter ni le-a adus.
Nu am pus întrebări.
Portul.
Parintii mei.
Felul în care au murit.
S-a întâmplat asta?
Nu.
Ți-am dat amintiri false.
Cutter a vrut să te motiveze.
Pentru a lupta împotriva teroriștilor.
Nu am aprobat.
A fost crud. dar munca mea.
asta a fost important și ...
te-ai născut.
Ai fost atât de frumoasă.
Nimic din ceea ce am nu este real.
L-am gasit.
Ți-am spus să fii atent.
Știai cine este el tot timpul.
L-ai construit.
El a avut o...
Mintea instabilă violentă.
Conexiunea lui cerebrală nu s-ar rezista!
- Am încercat să-l salvez!
- Nu.
L-ai lăsat să moară.
Nimic pe Kuze încă. domnule.
Următoarea verificare a zonelor superioare.
Există vreo vorbă despre maior?
Copiază asta. domnule.
Știu unde să o găsesc.
Nu ți-am cerut să vii aici.
Nu întrebi niciodată.
Dar întotdeauna o fac.
Te-au trimis să mă aduci?
Sunt aici doar pentru a pescui. Ai văzut vreunul?
Ești un om de companie. urmezi ordinele.
Deci. dacă ți-ar ordona să mă ucizi ...
Nu mai spune așa ceva.
Mă vei supăra.
Cum e acolo jos?
E frig și întuneric.
La doar un milion de mile depărtare.
Fără voci.
Fără streaming de date.
Doar...
nimic.
- Mă sperie.
- Atunci de ce o faci?
Se simte real.
De ce nu l-ai oprit?
Nu mai știu în cine să am încredere.
Ai încredere în mine. nu?
Da. o iau.
Pur și simplu nu-mi place.
Am nevoie să mă duci înapoi.
Mai trebuie să aflu mai multe.
Sigur.
Dr. Ouelet ...
Ce i-ai spus?
Ea stie.
O aduc înăuntru.
Securitatea Hanka la sediul central.
Avem maiorul.
De ce este sedată?
A fost transformată de un terorist.
Dar știi asta deja.
Ar fi trebuit să suni
prima dată când a venit să te vadă.
În schimb. ai dat
informațiile ei.
Ce te face să crezi că ai ...
- Drept să-mi spui asta?
- 2-5-7-1 ne-a luat aproape.
Este timpul să treceți la următoarea iterație.
2-5-7-1 nu este un eșec.
Voi șterge toate
date și reprogramează-o.
- Nu-și va aminti deloc.
- Nu Nu NU NU.
Descărcați toate datele
despre terorist ...
și apoi îți ordon să încetezi.
- Ce?
- Vom construi unul mai bun.
- Voi șterge totul.
- Ai șters înainte.
- Ea este a mea.
- Nu.
Ea este un contract ... cu mine.
Am reușit.
Ea este mai mult decât umană ... și mai mult decât AI.
Îi schimbăm întreaga identitate.
Dar fantoma ei a supraviețuit!
Fantoma ei ne-a eșuat.
Nu o putem controla.
Ea nu mai este un activ viabil.
Ar trebui să fii tu cel care o face.
Ce imi faci?
Voi rula sinapticul standard.
Încărcați datele pe RAID.
Voi afla exact ce ți-a spus Kuze.
Știi ce mi-a spus.
Adevarul.
Ștergi totul. nu-i așa?
Nu.
Deci nu-mi amintesc ...
Tu.
Numele meu este maiorul Mira Killian ...
Și nu sunt de acord
la ștergerea acestor date.
Nu sunt de acord.
Nu am avut nevoie niciodată de acordul tău.
A ta sau a anionilor.
Mă omori...
Corect tu ...?
Mira?
Ma auzi?
Acesta este trecutul tău. trecutul tău real. Ia-l.
- Paznici!
- Haide haide!
Haide. du-te!
Merge!
Alertă de securitate la nivelul 25.
Se inițiază procedura de blocare.
Vă rugăm să vă mutați la dvs.
cameră sigură desemnată.
Vă mulțumim pentru cooperare.
Aceasta este problema cu inima omului.
A ucis-o pe Dr. Ouelet.
Nu trebuie să mai ai contact cu ea.
Securitatea Hanka o va vâna de aici.
- Care sunt comenzile?
- Pentru a termina la vedere.
Vrei să o omori? Ai construit-o!
- Pune-l pe sergentul tău să se ridice.
- Maiorul nu i-ar face niciodată rău doctorului Oulete.
Nu mai este majoră!
Avem o secțiune 9 operativă
în cadrul programării teroriste.
Acest lucru devine public unitatea dvs. coboară.
Voi lua asta sub sfat.
Deci acum?
Oh. dovleacul puilor.
Oh. m-ai surprins.
Ea te place.
Căutam...
Nu. intră.
Da. du-te. vino vino.
- Pot să vă ofer un ceai?
- Bine.
Că ... camera lui Motoko.
Fiica mea a murit acum un an.
Imi pare rau.
A fugit.
Era dificilă.
Și. ah. ne-am luptat.
Dar cred că ne luptăm cu toții
cu părinții noștri. nu?
Te rog să vii pe loc. da?
Ce s-a intamplat cu ea?
Nu știu.
Ministerul mi-a trimis cenușa și ...
Mi-au spus că și-a luat viața.
Dar Motoko ... Nu. nu. nu.
Nu le cred niciodată.
Ea era fericita...
trăind în nelegiuiți
zona cu prietenii ei.
Ea și-ar scrie manifestele despre ...
cum a fost tehnologia ...
distrugând lumea.
Apoi intr-o zi...
poliția a venit ...
și fug.
E ciudat.
O văd în atâtea tinere femei.
Pe stradă. în visele mele.
De parcă ar fi încă aici.
Ea a fost...
neînfricat.
Și sălbatic.
Îmi amintești de ea.
Îmi pare rău.
Cum îți amintesc de ea?
Felul in care te uiti la mine.
Cine ești tu?
Nu știu.
Asteapta asteapta asteapta!
Vei veni din nou să mă vizitezi?
Eu voi.
Aramaki.
Asculta-ma.
Nu am fost niciodată într-un bombardament terorist.
Parintii mei...
Totul a fost date
mi-au instalat în minte.
Și mai erau și alții.
Fugiți ca mine ...
considerat de unică folosință.
Kuze era unul dintre ei.
De aceea vine.
Pentru Hanka.
Dr. Ouelet poate.
Pune-mă pe grilă. Am nevoie ca Kuze să mă găsească.
Știu. dar trebuie să fac asta.
Virusul s-a răspândit.
Am localizat Major pe grilă.
Ea se află în zona fără lege.
Asistență aeriană la 5 minute.
Rezervorul pentru păianjeni se află în raza de acțiune?
Da. domnule. Așteptând ordinele dumneavoastră. domnule.
Motoko!
Este real.
Acest loc.
Îmi amintesc ce ne-au făcut.
Cutter și oamenii lui.
De aici ne-au luat.
Obișnuiam să dormim chiar aici.
Eram ca o familie.
Cu toții fugim.
Nu am avut nimic ...
cu excepția unuia pe celălalt.
Ne-au luat asta.
Numele tău era Hideo.
Motoko.
Acesta era numele tău.
Vino cu mine...
în rețeaua mea.
Vom evolua dincolo de ei.
Și împreună putem răzbuna
ce ne-au făcut.
Haide ...
cu mine.
Voi prelua controlul de aici.
Comanda manuală a sistemului de arme.
Rezervorul păianjen este activ
Este Cutter! Ne-a găsit!
Ținta dobândită
Nu!
Ținta eliminată.
Te-ai apropiat ...
ciudatule.
Centrul motor compromis.
Echipa de lunetisti la fața locului?
Apropiindu-ne de țintă acum domnule.
Vino cu mine.
Nu este loc pentru noi aici.
Nu.
Nu sunt gata să plec.
Sunt aici.
Voi fi mereu acolo cu tine ...
fantoma ta.
Ținta este vizibilă.
Ce mai astepti?
Fă-o!
Nu!
Continuă să tragi.
Hei...
Hei.
Spune ceva frumos.
Care e numele tău?
Aramaki mi-a spus că ai un nume de mai înainte.
Motoko.
Maior încă acolo. nu?
Eu sunt.
M-am gândit că s-ar putea să fii tu.
Vă rog.
Spune-i că asta este dreptate.
Pentru asta am fost construit.
Numele meu este maior.
Și îmi dau acordul.
Nu mai trebuie să vii aici.
Stiu.
Mintea mea este umană.
Corpul meu este fabricat.
Sunt primul de felul meu. dar ...
Nu voi fi ultimul.
Ne agățăm de amintiri
de parcă ne definesc.
Dar ceea ce facem ne definește.
Fantoma mea a supraviețuit
pentru a ne reaminti următorul nostru ...
că umanitatea este virtutea noastră.
Stiu cine sunt...
și ce sunt aici să fac.